Este, Roberto Sánchez ha convocado
nuevamente al ex al ex ministro de
Economía del gobierno de Pedro Castillo.
Dibujito. A ver, Roberto Sánchez ha
recurrido a este dibujito. Así como lo
ves, este imbécil ha sido tu ministro de
economía en el año 2021. Ministro de
economía en el gobierno de Pedro
Castillo 2021. Pedro Frank, catedrático
de la Universidad Católica del Perú,
economía. Este va a ser nuevamente tu
ministro de Economía, huevón. Este
estúpido que dice que dice, "Mira,
siendo economista, es de la misma rama
económica de del del otro especial
economista, ¿cómo se llama?" Y ahora
nació López Chao, mismo zurdo, idiota
economista, dice que deberían utilizar
la plata del Banco Central para poder
este cerrar brechas sociales. Es la
misma narrativa comunistoide. Quieren
meterle este la mano a a la plata del
Banco Central como si fuese una especie
de alcancía. Solo un baj [__] Hasta
hasta Dina o a la firma extraño. Dina
volarte. Este huevón lo único que va a
hacer es aumentar el gasto público,
endeudar al país. Este también es quiere
tocar las reservas del Banco Central,
quiere cerrar brechas sociales con esa
plata. Dice el idiota. Me parece
estúpido, huevón, que siendo economista
no sepa de no sepa de los números y no
sepa que la plata que tiene el Banco
Central sirve para otra cosa.
Un estudio ahí.
Es que es que no tiene sentido, hermano.
No tiene sentido. Tú eres economista. Tú
sabes que lo que estás proponiendo no ha
funcionado en el mundo, en la historia
económica mundial. Lo que propones no
funciona. Mi pregunta es, ¿por qué lo
propones si tú sabes que está mal? Si tú
sabes que no funciona, eres profesional,
sabes la historia de la economía también
porque lo llevas. Para ser economista
llevas, ¿no? Historia económica en el
mundo. Sabes lo que se ha aplicado,
sabes lo que funciona, sabes lo que no
funciona. ¿Por qué engañas a la gente?
Lo única cosa que se me ocurre el por
qué lo hace es porque es un tipo que es
populista, engaña a los tontos y lo
único que quiere es llegar al poder,
llegando al poder mintiendo para luego
poder robar y enriquecerse. Es lo único
que se me ocurre. Es lo único que se me
ocurre porque con tu mensaje que das,
obviamente puedes engañar a cualquier
estúpido que no sea de economía, pues,
huevón, a cualquier taradito que tú le
dices, "Sí, sí, sí, sí, sí, voy a cerrar
las brechas sociales. Hay que utilizar
los excedentes que están ahí en el Banco
Central. El dinero acumulado son 100,000
millones de dólares o 20,000 que le
sobra. Podemos mejorar como país para
proteger a esa clase más desfavorecida.
Claro, diciendo ese mensajito a gente
idiota, a gente zurda, ganas votos, pues
no. No es populismo puro y duro, huón.
Es agarrar de idiota a la gente. Eso la
eso para mí me parece personas malvadas,
huevón. Se aprovechan de la ignorancia
de la gente y lo único que quieren
llegar al poder, crear sus lobbis y
vivir del estado. No tiene sentido. No
tiene sentido. Es como Bolivia. Bolivia
trató de darse el trató de dárselas de
ser todo benefactor. Comenzó a
subvencionar esto, subvencionar el gas.
Vamos a subvencionar el combustible,
vamos aar la comida, todo barato, todo
gratis. Tres doitos después se fueron a
la [__] Los ricos se largan. ¿Quién
crees que un millonario va a ser tan
estúpido de que si le aumentas el
impuesto al 40% se van a quedar aquí? Se
van a quedar aquí. Realmente piensas
eso. Ah, sí, yo quiero pagarle más al
estado, así que sí le voy a dar el 40%
de lo que genere el año. Se largan,
agarran su plata, lo cambian todo a
dólares, sacan esos dólares fue la
economía y chao, mano, te quedaste sin
rico. Espantas la riqueza. Hay que ser
estúpido. Ya, bueno, este rey Julian
Pedro Frank va a ser tu nuevo ministro y
tiene página web este imbécil. y
[__] A ver qué hay en su página web
de mi voto por la izquierda venceremos.
Ah, este huevón votó por el partido de
Verónica Mendoza
Basán como jefe de su equipo económico.
Y como buen jefe de equipo económico,
¿qué es lo que plantea? Pues la más
populista que existe en este país, el
encantador de tontos. ¿Cómo engañar a un
bruto? Facilito, mano. Se engañó los
brutos. Es facilito, mano. Pero antes de
continuar con el video, mis guagüitas,
quiero decirles que seguimos activos
[música] una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, oxa exclusiva, super momentos,
promos hasta el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Hacemos la clásica.
Vamos a aumentar el sueldo mínimo. Un
clásico, mano, es el clásico
engañabobos. Y que he visto que muchos
este empresarios de izquierda dicen,
"Pero si yo le pago más del sueldo
mínimo, a mí no me afecta, ¿no?" Y las
grandes empresas deberían hacer lo
mismo. Pagar el sueldo mínimo de 1500 es
digno. A ver, papito lindo, vivimos en
un país de 80% de informalidad casi.
¿Por qué crees? ¿Por qué crees? ¿Tú
crees que aumentar el sueldo mínimo vas
a hacer que la gente viva más digna de
forma más digna? Realmente pienses eso.
Lo único que vas a ocasionar es todo lo
contrario, huevón. Lo único que hace
ocasiones todo lo contrario, que las
pocas empresas, las pocas empresas, no
la gran empresa, porque Metro, W, Riple,
Pasa Plaza B, Sagafalabela, el Grupo
Intercor, el Grupo Romero, Alicorp,
este, los grifos, todas esas grandes
empresas pueden pagar 15 soles como si
las voy a hacer lo mínimo. Lo pueden
pagar, ¿sí? A quien estás afectando es a
las MIPES, a las pequeñas empresas
chiquititas que tienen dos, tres,
cuatro, a ellas estás afectando. Lo
único que hace ocasionar es que esas
empresas entrenalidad,
salgan del sector formal, se vuelvan
informales y despidan a sus trabajadores
y nunca logren pagar ese sueldo mínimo.
Estás afectando a las pequeñas
empresitas chiquititas, a los
restaurantes, a los restaurantes
chiquitos, pues no, a los chifas, toda
esa nota que les cagas todo. Lo único
que cuestionar que es aumento de precios
en la economía, porque los empresarios,
los grandes empresarios, para poder
paliar ese incremento en los salarios,
lo único que hacen es trasladar ese esa
plata, lo trasladan al consumidor final,
ese incremento, o sea, todo va a costar
más caro. Lo mismo que nada es aumentar
el sueldo mínimo por ley. Perjudica más
de lo que beneficia a largo plazo.
Perjudica más. Es así de es simple. Es
economía básica, huevón. Es economía
básica, mano. Es economía básica,
hermano. Pero estos son burros. Pero,
¿qué te puedo decir? Audífonos ganará.
Audífonos va a comenzar a ganar 1500
soles ahora. Terrible. Audífono está
feliz, ¿no? Sí, por fin. El Perú está
[__] y seguirá sin Sí, pues. Pedro
Fran. Ese era el es el brazo de animal
sin trabajo. Mira el candidato junto por
el Perú, Roberto, o sea, ni siquiera que
sea un incremento del 10%, ¿no? Para ir
suavecito, el 10%, ¿no? Para palear un
poco la inflación. 10, 15%, 20%, no
vamos a aumentar la mitad prácticamente
en un 40%. No seas malo, huevón. No seas
malo. Casi es un incremento abusivo,
pues, huevón. Tú está que le mueves
práctica el piso a las mipes, mano.
¿Cómo va a afectar a las mipes si son
todos informales, concha de tu madre?
Tbot 750. Obviamente hay mipes que son
formales, pedazo de imbécil. Obviamente
también hay mipes formales que son
formales y a la justas pueden pagar ese
sueldo. Y al subir lo único que vas a
hacer es que pasen a la informalidad de
las pocas que tenemos. Y ahora esto tú
esto crees, este aumento va, ¿tú crees
que va a afectar a los que son
informales? No, te van a seguir pagando
en la [__] Ya que justamente es eso.
Informales. Son informales, no te van a
pagar tu tu sueldo mínimo de 1500.
Fuera. ¿Quieres chamba o no? Si no
quieres chama me llega el pincho,
contrato un chamo y ya está. Chamo me
trabaja por la mitad.
Está recontra jodida, eh, la cosa. Aquí
hemos tenido una reunión con nuestro
equipo económico. Yo, ¿con quién se han
reunido, concha de su madre? ¿Con qué
clase de economistas de talla mundial se
ha reunido el señor Roberto Sánchez para
hablar de sus propuestas económicas? Y
madre, me entero que con que se han
reunido es el huevón de Pedro Franque,
pues, huevón. Hasta Vladimir se rompe.
Que llora con esta huevada. Mira, mira.
En serio has invitado a ese imbécil
un para todo el día ahí. Mira, mira,
mira lo que escribe ese ron. Mira lo que
escribe ese ron. Pedro Frank, el mismo
servil de los Estados Unidos de América,
quien desnaturalizó el plan de gobierno
de Castillo. Finalmente, ambos se
sometieron al piloto automático del
neoliberalismo.
El hombre es el animal que tropieza dos
veces con el mismo pie. Mano, hasta
Vladimir Serrón le tira caca a Pedro
Franque, huevón. le dice que es un
mercenario. Cae risa, ¿no? ¿Qué es esto?
J, un saludo para nuestro hermano
Roberto Sánchez y para la hermana
Brígida.
No seas malo.
Este, la segunda.
En serio, ha salido con todos los
votantes de JP. No han subido un video
con sus burros, huevón. No seas
su madre
de Roberto Sánchez. Y también saludo
para la primera vicepresidenta de
Roberto Sánchez. Saludos desde Cañete,
hermano VJP.
Un saludo para nuestro her Sánchez y
para la hermana Brígida, este, la
segunda vicepresidenta de Roberto
Sánchez y también saludo para la primera
vicepresidenta de Roberto Sánchez.
[__] madre, huevón. Lo están haciendo en
serio, creo. Qué locazo, mano. Borra
esas cosas da pena. Déjalos, pero
huevón. Están con sus burritos ahí.
Buena toma con puros burros, dice. Yo
creo que lo han hecho a propósito,
hermano, por el meme. Yo creo que lo han
hecho a propósito. El Jurado Nacional de
Elecciones anunció que los periodistas
de RPP, Carlos Villarreal y Fátima
Chávez serán moderadores de los debates
organizados en la segunda vuelta. Uy,
Fátima Chávez, cable pelado esa china.
Mira lo que dice este especial. El
ministro de Economía de Keiko, un
profesional [resoplido] de prestigio que
garantiza el crecimiento económico del
Perú versus el ministro de economía,
Roberto Sánchez. un espanta inversiones
que solo piensa subir los impuestos. Oy,
verdad, huevón. Este es el imbécil que
dice, "Oye, en Perú se paga poco
impuesto, brother. Si nos comparamos con
Alemania y Noruega, madre, Perú es un
paraíso fiscal, así que madre,
deberíamos subir un mínimo un 10% ahí de
impuesto a la reta y el IGB también
subir los 10 puntos porcentuales. Este
es un hijo de huevón, ese es un verdero
envidioso, mano. Ya me había olvidado
que este concha de su madre quería
aumentar el IGB, quería aumentar el
impuesto a la renta. ¿Cuánto impuesto
más vamos a a pagar? No estoy jodiendo.
Este imbécil ha dicho que Perú es un
paraíso fiscal comparado con Noruega,
comparado. Oh, hermano, ¿cómo chucha se
te ocurre meternos el nivel de presión
tributaria de un país nórdico, pues,
huevón? Ni que tuviéramos ese nivel de
productividado. No seas, hermano. Madre,
un economista exitoso, pero es un
economista fracasado, mano. Estamos
recontracagados. Un economista liberal
versus un terraplanista desfasado,
literalmente, huevón. Mira, hasta Javier
Miley lo había insultado. Oye, me
acuerdo que Javier Miley se me echó con
ese baboso. Mira, al imbécil de Pedro
Franque. Lo he desafiado a rebatir mis
argumentos sin caer en falacias, como el
típico zurdo. Evidentemente Pedrito no
escapa la regla de de la manana propia
de los zurdos. Sí, me acuerdo esta mano.
¿Quieres ser jurado? Y cuando
entrevistaste a estabas [risas] todo
tibio. Mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito. Yo estoy feliz porque mi
poderosísima tendrá remodelación.
Mosquito, mosquito, mosquito, mosquito.
Acordado de la mecha entre Javier Miley
y Pedro Franque, pues, huevón. Al final
pues fue Pedro Fran. No aceptó el
debate. No aceptó el debate, le llegó al
pincho.
Esta es la gente de izquierda que quiero
guardar, pero no sé ni dónde están
parados. Sí, bien.
Lo que nosotros queremos es cambiar el
marco económico.
Ya, pero no, pero yo quiero saber en qué
país del mundo la izquierda le ido bien
en sus propuestas económicas.
Bueno, yo te digo una cosa, eh, tú me
estás hablando seguro de ¿qué? De Cuba.
No,
yo quiero escuchar su respuesta. Yo
pregunto, hermano
No, pues yo también te estoy
contestando, pero creo que no me estás
entendiendo. Seguramente vamos a ser más
claros entonces. Ya, ya respondí.
¿Qué
te estoy diciendo? Que vamos a cambiar
el modelo económico.
Ya te respondí. ¿Qué has respondido,
señor?
Pero te estoy diciendo, vamos a cambiar,
vamos a cambiar la Constitución, el
modelo económico para poder crear modo
económico. Doctor, escúa
no se toca. Contrat
¿Cómo? ¿Cómo usted empieza a disponer de
camisetas y camisetas? Es una concesión.
Eso no puede tocar
renegociarlo
si no le da la gana.
Claro, pagar 60 soles un GLP estás
tranquilo. Pero hay gente en Vía
Salvador, gente no en los manos
camisea produce GLP,
pero ahí sale lo que es, digamos,
camisea produce GLP, le hago una
pregunta cerrada,
pero ahí ahí se produce
camisea produce GLP le pregun
sí o no. ¿Sí o no? Respóndeme, burrito
de izquierda, por favor. Pues en todo
caso
no, señor. Camisa produce GLP, ¿sí o no?
Es la pregunta nada más.
No, pero yo estoy diciendo, pues no
produce sí o no.
Bueno, parte parte del contrato de
camiseta,
no hay tanta respuesta. La respuesta es
o es sí o es no.
Tú respóndeme. Yo te respondí, pero que
esta gente me va a gobernar o este país
es este es el verdadero país de las
oportunidades, huevón. Cualquier burro
puede gobernar. Es el país de las
oportunidades. Es como la frasecita esa
de Ratatuí, ¿no? Ni cualquiera puede
cocinar. Ya lo trasladamos, hacemos un
paralelismo con el caso peruano. Aquí
cualquier burro puede gobernar, huevón.
Yeah.